[찬여번성: 별처럼 빛나리]
[제15화]
녀석이 아직 안 돌아왔어
나도 어디 가서
찾아야 할지 모르겠다니까
이제 오네
이제야 돌아오냐?
왜 전화 한 통을 안 하냐?
내 말이 안 들려?
안녕하세요
저는 린 선생님입니다
저는 왕 코치입니다
린 선생님, 왕 코치님이시군요
어서 앉으세요
린 선생님
두 분께 폐를 끼쳤네요
저 아이는
보통내기가 아니라...
손은 왜 그러냐?
바라시던 대로
벽돌 나르고 왔어요
뭐?
멀쩡히 학교는 안 다니고
벽돌을 날랐다고?
너 미쳤냐?
네, 저 미쳤어요
왜요?
벽돌 나르는 게 어때서요?
벽돌이나 나를 놈이라고
생각하시잖아요
그래서 직접 보여 드린 거예요
이제
아버지 돈
한 푼도 안 쓸 거예요
저 혼자 힘으로
먹고살 수 있거든요
- 너...
- 친아오, 나 배가 고픈데
간식 좀 사다 주겠니?
저 녀석이 참
죄송합니다, 선생님
괜한 꼴을 보여 드렸네요
녀석이
점점 키우기가 힘드네요
괜찮아요, 아버님
아버님께서 친아오를 많이
사랑하시는 거 저희도 알아요
자식 사랑하지 않는
부모가 어디 있겠어요?
애 엄마가 일찍 세상을 떠나서
저 혼자 힘으로
여기까지 키웠는데
녀석이 자꾸 속을 썩이네요
성적이 나쁜 건 그렇다 쳐도
어떻게
거짓말까지
배운 건지 모르겠어요
아비로서 회초리를
안 들 수가 없네요
아버님
저는 친아오를 믿어요
거짓말한 게 아닐 거에요
생각해 보세요
성격은 좀 불같아도
정의로운 아이거든요
학교에서도
늘 의로운 일을 하고요
제 생각엔
친구를 괴롭힐 애는 아니에요
저도 친아오를 믿어요
그리고 이 일은
저랑 린 선생님이
확실히 조사할 겁니다
무슨 조사가 필요하겠어요?
김 주임님도 괴롭힘당한
학생은 없다고
확정 지어 말씀하셨잖아요
아버님
제대로 알아보지도 않고
단정하시는 건
친아오한테 너무 불공평해요
누굴 안 괴롭혔다고 해도
저 더러운 성질머리에
선생님한테 대들기까지 한 건
큰 벌을 받아야 하는 일이에요
제가 때린 건
녀석이 고개 숙이고 사과해서
자기 앞길을
망치지 않게 하려는 거예요
다 잘되라고 그러는 거죠
폭력은 어떤 문제도
해결할 순 없어요
그게 아니에요
린 선생님
매를 아끼면
자식을 망친다고 하잖아요
애들은 좀 맞고
며칠 지나면 다 잊어 버려서
괜찮아요
아비가 안 때리고
그냥 저렇게 내버려 두면
언젠가
불량배가 될 게 뻔하다고요
잊지 못할 거예요
오히려 평생 트라우마로 남겠죠
친아오 아버님
제가 여덟 살 때
저희 아빠가 저를
오해하 적이 있었어요
그때 아빠가
절 믿어주지 않았던 게
한동안 제 마음속에
지워지지 않는
상처로 남아 있죠
그래서 나중에 커서도
힘든 일이 생기면
그때 아빠가 했던
말이 떠올라서
오히려 어려움을 마주할
용기를 잃게 되더라고요
만약 아버님 말씀처럼
친아오가 반항적인 아이라면
아버님 도움 없이 살고
말 안 듣겠다고는 했지만
나가서 가장 먼저 한 일이
벽돌 나르는 거였잖아요
부모님의 말씀이
때로는
정말 아이한테 씻을 수 없는
평생의 상처일 수 있어요
아버님
잘 생각해 보세요
친아오가 정말로
나쁜 아이일까요?
너무 늦었으니
아버님
저희는 이만 가 볼게요
가능하다면
아버님께서 직접
말씀해 주셨으면 좋겠어요
정말 사랑하신다고요
가요
감사합니다, 아버님
조심히 가세요
괜찮아요?
네
친아오 아버님이
우리 말을 좀
들어 주셨으면 좋겠어요
친아오랑 진지하게
대화도 좀 나누고요
사실 상황을 보면
두 부자가 서로를
신경 쓰고 있잖아요
그렇게 될 거예요
린 선생님은 방금 가셨다
좋은 분이시더라
- 잠깐만
- 왜요?
또 저한테 욕하시려고요?
제가 할게요
골목 어귀에 가서
네가 좋아하는
취안터우무 좀 사 올게
가는 김에
몐셴후도 한 그릇 사 올 테니
그거라도 좀 먹거라
여보세요, 첸 주임님
저 완싱이에요
네
오늘 병가 냈어요
친아오 일 때문에
여쭤볼 게 있어서요
좀 괜찮아요?
괜찮아요
나 좀 도와줄 수 있어요?
그럼요
되게 시원시원하네요
무슨 일인지 묻지도 않아요?
따뜻한 차 끓여 왔어요
고마워요
말해 봐요
뭘 도와주면 되죠?
혹시 민소매 같은 거 있어요?
팔 드러나는 옷이요
뭐 하려고요?
이따가 보면 알아요
[백호]
부끄러워요?
타투 스티커네요
왼팔엔 청룡이고
오른팔엔 백호예요
내가 붙여 줄게요
이걸 왜 붙여요?
아까 첸 주임님께 전화했는데
주임님이
구이하오 부모님은
채소 장사를 하신대요
아버님한테 선천적으로
유전적 결함이 있어서
나쁜 애들이
구이하오한테 안 좋은 별명을
붙여 줬나 봐요
확실한 건
4반의 우윈치가
걔를 괴롭히는데
보복당할까 봐 선생님한테
말도 못 하나 봐요
한두 번 당한 게 아닐 텐데
걔 같은 집안 애들은
아무도 편들어 준 적이
없었을 테니까
내가 보기에
일부러 거짓말한 건
아닐 거예요
됐어요
그래서 나더러
우윈치 애들한테 가서
구이하오한테 뒷배가 있다고
알려 주라는 거예요?
이걸로요?
그런 거 아니에요
이건 사은품으로 받은 건데
효과가 어떤지 보고 싶어서요
나중에 지워 줄게요
제법이네
교무실 갈 때
가방에 있던 책을
다른 애 걸로 바꿀 줄도 알고
긴장하지 마
이번에는
그냥 너랑
얘기 좀 하려고 온 거니까
이번엔 눈치껏 잘했어
아디
줘
착한 애는 사탕 먹어야 해
방금 산 건데 엄청 달아
먹어, 입 벌려
좋게 말할 때
먹는 게 좋을 거야
먹어
빨리, 먹으라고
샤오이
저...
융촨에서 막 올라온
네 사촌 형이잖아
제대로 소개해 줘
맞아
이분이 내 사촌 형이야
융촨에서 이제 오셨어
잘했어
우리 먼저 가 볼게, 미안
감사합니다
친아오 코치님 맞으시죠?
하지만 네 사촌 형이기도 해
앞으로 또 이런 일 생기면
언제든 날 찾고
선생님을 찾으렴
네
다 해결됐어요?
보관실의 린 선생님 맞으시죠?
두 분 다
친아오 때문에 오신 거죠?
죄송해요
우린 널 위해 온 거야
네가 우윈치한테 괴롭힘당한 일
내가 학교에 알릴 거야
학교에서도 잘 처리해 줄 거고
걱정 마
우리가 네 지원군이 되어 줄게
선생님
제가 친아오를 위해
해명하지 않아도 되나요?
그건 네 일이니까
네가 직접 결정해
감사합니다, 린 선생님
방금 멋있었어요
칭찬 고마워요
[학교 본관]
[체육용품 보관실]
안녕하세요, 린 선생님
들어오세요
교장 선생님
린 선생님
무슨 일이죠?
교장 선생님, 구이하오 학생이
드릴 말씀이 있다고 해서요
교장 선생님
사실은 3학년 4반
우윈치 무리가
계속 저를 괴롭혔어요
하고 싶은 말을 다 해 보렴
저...
저희 부모님 두 분 다
채소 장사를 하세요
아빠는 선천적인
장애도 있으시고요
그래서 애들이
항상 저를 놀렸어요
일부러 학교에
CCTV가 없는 곳만 골라서
저를 괴롭혔고요
우윈치는 성적이 좋아서
아무도 제 편을
들어주지 않았죠
오직 친아오와 린루만이
저를 도와줬어요
교장 선생님
그날 제가 거짓말한 거예요
예전에는 우윈치 무리가
계속 무서웠지만
이제는 더 이상
움츠러들지 않고
용기를 낼 거예요
친아오, 린루
미안해
교장 선생님
친아오와 린루는
잘못한 게 없어요
오히려 애들이 우윈치가 저를
괴롭힌 걸 막아 줬어요
그러니까 부디
친아오의 누명을 벗겨 주세요
교장 선생님
누명이 벗겨지든 말든
전 상관없어요
앞으로 또
이런 일을 보게 되면
전 또 나설 거거든요
무슨 일인지 알겠다
내가 처리하도록 하마
내가 말했잖아
영웅의 누명은
다 벗겨지게 돼 있다고
- 내가 친씨 가문 협객이니라
- 잠시 안내 말씀드리겠습니다
- 본교는 고3 5반 친아오와
- 멋지다
린루 학생의
의로운 행동에 대해
특별히 표창하는 바입니다
그리고 다시 한번 강조합니다
본교는 절대
어떠한 형태의 학우 괴롭힘을
용납하지 않기 위해
본교는 전담팀을 구성했습니다
만약 위와 같은 상황이
또 발생할 경우
[학문은 밭을 가는 것과 같다
노력은 스스로만이 안다]
- 즉시 선생님께 알려 주세요
- 너무하네
본교는 결코
좌시하지 않겠습니다
다음 곡은
의로운 행동을 보여 준
학생들에게 바칩니다
[학문의 세계는 끝이 없다]
얘들아
잠깐만
축구팀이 지금
학교의 영웅이잖아
그러니까 우린 문제아가 아니야
♪ 누구나 어둠과
방황의 시간을 지나 ♪
♪ 넘어지고 상처투성이가 되며
방향을 잃은 채 ♪
- 월간 고사 때 보자
♪ 홀로 헤매지만
그렇게 강해지는 법이야 ♪
♪ 바람을 타고
미지의 내일을 향해 달려가 ♪
♪ 고개를 들어 ♪
친아오는 월간 고사 때
보자고 소리칠 때
그 기세가 어찌나 대단하던지
본관 건물이
떠나가는 줄 알았어요
보기 좋더라고요
아버님이랑 쌓였던
앙금도 풀었겠네요
당신의 힘이 아주 컸어요
왜 그래요?
아직도 안 좋아요?
요 며칠 너무 피곤했는지
감기 기운이 있나 봐요
열이 좀 있는 것 같은데
빨리 집에 가요
약 어디 뒀어요?
내가 가져올게요
저 서랍 안에 있어요
소파에 가서 쉬어요
내가 가져올게요
약 유통 기한이 다 지났어요
배달이라도 시킬게요
일단 해열 시트부터
붙여 줄게요
내일은 푹 쉬고
결근한다고 연락해요
참
학교 출입증을 만들어 놨는데
안에 개인 정보를
마저 써넣어야 해요
당신 걸 몰라서
나머지는 직접 작성해 줘요
이건 나중에 하고
방에 들어가서 쉬어요
난 여기서 배달 기다릴게요
고마워요
[웹 브라우저]
[앱스토어]
[오피스 프로그램]
[메신저]
[심리학 서적 교류 단체]
[국제 심리학 단체 대화방]
[스페이드 Q]
[네가 미워]
[어느새 새해가 지났네]
[오늘 하루는 잘 보냈어?]
[굳센 복숭아]
[흥, 너는?]
[네가 포도당이라니!]
[포도! 새콤달콤하지!]
[어때? 사탕은
무슨 맛이 제일 좋아?]
[잘 먹을게]
[학업 스트레스가
풀렸으면 좋겠어, 꼭 먹어]
[비밀 하나 알려줄게
이 가게의 곰돌이 사탕 있다]
[엄청 사기 힘들어서
내가 행운의 사탕을]
[바로 한 알 먹었는데
맛이 꽤 괜찮아]
[잘 받았다니 다행이다
기분은 좀 나아졌어?]
[나중에 선물로 보내 줄게
진심이야]
[꼭 받아]
[고마워, 영국에 있을 때]
[네가 처음으로
선물을 보내 준 친구야]
두 대화 기록 내용이 다르잖아
[네가 준 선물을 받았어]
설마
스페이드 Q가 둘인가?
[좋아, 기대할게]
[선물 보냈으니까]
[받자마자 바로 먹어야 해]
[나중에 선물로 보내 줄게
진심이야]
어서
약부터 먹어요
나 아니에요
내가 한 게 아니에요
내가 한 게 아니라고요
나 아니에요
믿어요
♪ 밤은 손가락 틈새로 흘러 ♪
♪ 깨어 있는 차가움을
감싸고 ♪
가지 마요
♪ 홀로 마음을 속삭이며 ♪
♪ 우연히 마주친 밤바람과
작별하네 ♪
가지 마요
♪ 늦봄이 올 때까지
재스민 곁을 지키니 ♪
가지 마요
♪ 우아하게 바래 가는
싱그러운 향기 ♪
훙징에 있어 주면 안 돼요?
♪ 아름다운 것들과
꿈을 꾸었기에 ♪
♪ 아쉬움이 피어나는 것도
받아들이네 ♪
나 아직 안 갔어요
♪ 바라봐, 햇살 아래 ♪
♪ 기쁘게 춤추는
미세한 먼지들을 ♪
♪ 다행히도 잃은 적은 없었지
진지함과 ♪
♪ 행복의 재능을 ♪
♪ 한바탕 비와
체온을 나누네 ♪
걱정 마요
♪ 가만히 그 여정을
느껴 봐 ♪
나 안 가요
♪ 반딧불처럼
순식간에 사라져 ♪
♪ 그래도
아름다움은 그대로야 ♪
♪ 굳이 결론을
내릴 필요는 없어 ♪
뭐라고?
린완싱의
메신저 아이디가
스페이드 Q란 걸 봤다고?
네가 직접 봐 봐
[스페이드 Q]
그럼 다 해결된 거네
얘가 맞잖아
아니야
적어도
그 여자는
제이슨을 죽인
스페이드 Q가 아니야
잠깐만
도대체 린완싱이
정신이 나간 거야?
아니면
네가 정신이 나간 거야?
딱 봐도 동일 인물인데
뭔 소리를 하는 거야?
[스페]
뭐 하자는 거야?
[스페이드 Q]
간단히 말해 스페이드 Q가
둘이라고 생각해
[스페이드 Q
린완싱일 가능성 0%]
첫 번째 스페이드 Q는
인내심과 지혜가 있어
안녕
요 며칠 소식도 없는데
별일 없는 거지?
장난을 치긴 해도
착한 사람인 건 분명해
아니
훈련이 너무 많아서 바빴어
너무 무리하지 마
건강보다 중요한 건 없어
지금 네 말투
완전히 우리 엄마 같아
내 좋은 마음도 몰라주고
나중에
선물로 보내 줄게
진심이야
고마워
영국에 있을 때
네가 처음으로
선물을 보내 준 친구야
넌 스페이드 Q를
무슨 천사라도
되는 것처럼 말하네
두 번째 스페이드 Q는
정반대야
선물 보냈으니까
받자마자 바로 먹어야 해
좋아, 기대할게
[받자마자 바로 먹어야 해]
다른 스페이드 Q는
음흉하고 교활한 데다
[그냥 버리면 화낼 거야]
유혹과 위장에 능해서
모든 규칙을 무시하고 있어
참
선물 말인데
다른 사람한테
말 안 하면 안 될까?
왜?
내가 자랑할까 봐?
그게 아니라
그냥 조용히 지내는 게 좋아서
그냥 우리만 알고 있자
우리만 알고 있자는 말
좀 웃기네
알았어, 비밀로 할게
두 스페이드 Q의 이미지는
하늘과 땅 차이야
행동 방식도 완전히 다르지
하지만 그게
동일 인물이
아니란 이유는 안 돼
그래, 알았어
너도 분석했겠지만
스페이드 Q는 위장해서
제이슨의 신뢰를
얻을 수 있었던 거야
그러니까 동일 인물일
가능성도 있어
하지만 내가 보기엔
그 둘은 다른 사람이야
너무 주관적인 생각이야
증거도 있어
린완싱 쪽 기록이
우리가 제이슨에게서
받은 채팅 기록과 비교하면
누락된 부분이 있거든
예를 들어
린완싱 쪽 기록에는
[나중에 선물로 보내 줄게]
제이슨에게 선물을
보낸다는 말만 있는데
[진심이야]
[나중에 선물로 보내 줄게
진심이야]
제이슨 쪽 기록에는
스페이드 Q가
제이슨을 부추겨서
받자마자 바로
맛보라고 한 내용이 있어
그건 린완싱이
기록 일부를
삭제했을 수도 있잖아
그럼 왜 일부만 삭제하고
전부 다 삭제하지 않았을까?
그러니까
제일 가능성 있는 건
스페이드 Q는
그냥 계정일 뿐이고
린완싱 말고
다른 사용자가 있다는 거야
그 사람이
린완싱의 계정을 도용해서
제이슨과 채팅하고
메시지를 삭제한 거지
그래, 알았어
네 말에 설득됐어
그럼 이제 어떡하란 건데?
일단 지금은
잘못된 선택지 하나를
배제했으니
처음부터 다시 조사해야지
제이슨을 죽여서
이득을 본 사람이 누구고
누가 해치려 했는지 말이야
그건...
좀 어렵겠다
이렇게 하자
네가 한번
최근 몇 년간 비슷한
스타 선수가 피해를 본
사건이 있나 찾아봐
알았어
[스페이드 Q
린완싱일 가능성 0%]
호박 좁쌀죽 먹고
약 챙겨 먹어요
'어떤 사람들은 중세 후기에'
'아주 중요했던 향신료 무역이'
'아무런 영향을 받지
않았다고 생각한다'
'모두가 신항로
개척을 위해 세운...'
안녕
린 선생님
- 린 선생님
몸은 좀 어떠세요?
다들 걱정 마
완전히 회복했으니까
린 선생님
요즘 대장이
너무 많이 변했어요
요즘 진짜
각성한 것 같다니까요
교과서 좀 봐요
필기도 하고
노트도 있어요
- 시조도 베끼고요
- 영화 9년
계축년에...
린 선생님, 곧 시험인데
- 저 이대로 괜찮을까요?
- 맞아요
괜찮지
드디어 내가 진짜
실력을 보여 줄 때가
된 것 같다
오늘부터
내가 시험 문제를 찍어 줄게
- 문제를 찍어준다고요?
- 대박이다
[지독한 월간 고사 D-7]
오늘 우리가 배울 건
올바른 단어 사용법이야
첫 번째는 'Require'
'Require'이 뭐지?
친아오가 한번 말해 봐
♪ 밤하늘의 별빛 ♪
그래, 잘 들어
♪ 손바닥 위로 떨어진
은밀한 속삭임, 속삭임 ♪
'Require'는
'요구하다'라는 뜻이야
♪ 수수께끼를 풀고 ♪
♪ 내게 눈부신 빛을 선물한 건
너야, 바로 너 ♪
♪ 기나긴 기억 ♪
♪ 꿈과 가까워진 거리
그 거리 ♪
♪ 너에게 달려가기 위해 ♪
♪ 난 거침없이 연습
또 연습해 ♪
[지독한 월간 고사 D-7]
[지독한 월간 고사 D-6]
[지독한 월간 고사 D-5]
[지독한 월간 고사 D-4]
[지독한 월간 고사 D-3]
[지독한 월간 고사 D-2]
[지독한 월간 고사 D-1]
♪ 두려울 게 없어 ♪
♪ 네가 있으니까 ♪
♪ 희미한 빛이 비쳐 ♪
♪ 별처럼 찬란하게 빛나 ♪
♪ 널 향해 달려가 ♪
♪ 두려움 없이
앞으로 나아가 ♪
♪ 나란히 함께 ♪
♪ 나 자신이 되어 ♪
♪ 폭풍 속에서 ♪
♪ 천천히 다가오는
숨결, 숨결 ♪
♪ 교차하는 심장 소리 ♪
♪ 터져 나올 듯한
호흡, 호흡 ♪
♪ 반짝이는 별빛 ♪
♪ 내 손을 잡고
앞으로 달려, 달려 ♪
♪ 널 위해서라면 ♪
♪ 이렇게 몇 번이고
연습, 또 연습해 ♪
♪ 두려울 게 없어 ♪
♪ 네가 있으니까 ♪
- 패스
- 받아
♪ 희미한 빛이 비쳐 ♪
패스
- 패스해
- 빨리
♪ 별처럼 찬란하게 빛나 ♪
- 전진 패스
- 나이스
♪ 널 향해 달려가 ♪
- 패스
- 받아
♪ 두려움 없이
앞으로 나아가 ♪
패스, 패스
♪ 나란히 함께 ♪
다들
팀 나눠서 시합한다
코치님
저희 10분만 쉬게 해 주세요
네
왜?
사랑하는 학우 여러분
안녕하십니까?
오늘 본교는
- 어떤 것에...
- 쉬어
감사합니다, 선생님
감사합니다, 코치님
다들 분명
긴장하고 계실 겁니다
오늘은 바로 월간 고사 결과가
발표되는 날이니까요
교내 방송실에서
여러분들을 위해
한 곡 준비했으니
가볍고 즐거운 음악으로
이 긴장을 풀며
모두 조용히
감상해 주시기 바랍니다
미안, 미안
- 잠시만 지나갈게
- 잠깐만
- 고마워
- 미안, 미안
- 잠깐만 비켜 줘
- 잠깐만
앞에 좀 막지 말아 봐
미안해
어디야?
[고3 월간 고사 성적 순위]
시험 잘 봤니?
괜찮아
한 번 시험 못 본 건
아무것도 아니야
다음 기회가 또 있잖아
다시 열심히 복습해서
다음에 다시 시작하면 돼
들리세요?
뭐 하는 거야?
- 지금 방송 중이라고요
- 대박 소식입니다
대박 소식입니다
훙징 제8고 축구팀이
우승기를 받은 데 이어
[학교 방송실]
또 한 번 쾌거를 이뤘습니다
이번 월간 고사에서
팀원 전원이
모두 500등 안에 들었습니다
이놈들이 감히 날 속여?
저 친아오는
이번 월간 고사에서
478등 했습니다
국어 성적은 82점을 받았고
합격선까지는
8점밖에 차이가 안 납니다
그리고 시조는
1점이 올랐습니다
잠깐만
♪ 먹구름 한 조각이
네 곁을 지나갈 때 ♪
만점이 150점 맞지?
그만해
[학교 방송실]
그만 좀 해
♪ 그 울음소리에
귀 기울여 봐 ♪
진짜 너무하네
마지막으로
한마디만 더 하겠습니다
♪ 장대비가
네 그림자를 데려가 ♪
체육용품 보관실의
린완싱 선생님
♪ 먼 곳의 풍경을
찾아 떠날 거야 ♪
감사합니다
[학교 방송실]
감사합니다, 린 선생님
♪ 모든 경험에는
저마다의 의미가 있어 ♪
감사합니다, 린 선생님
♪ 장면 하나하나가 모여
지금의 나를 이루지 ♪
감사합니다, 린 선생님
- 감사합니다, 린 선생님
♪ 상처가 흉터로
남는다 해도 ♪
♪ 날 치유하는 법을
배웠어 ♪
♪ 내가 준 사랑
내가 받은 사랑 ♪
[친아오, 478등
전월 대비 122등 상승]
- 나 478등이다
- 진짜?
[고3 월간 고사 성적 순위]
♪ 그 모든 게
날 강하게 해 ♪
- 367등
- 난 478등
- 500등 안에 들었다
♪ 내 눈물을
바다로 흘려보내 ♪
린 선생님
♪ 저 멀리
꽃 피는 곳으로 불어가 ♪
선생님 아니었으면
저희는 절대 못 했을 거예요
나한테 고마워하지 마
♪ 빈 마음을
색으로 채워 가 ♪
너희 자신한테 고마워해야지
너희 모두
정말 멋진 학생들이잖아
♪ 내 꿈은 깨어나도
사라지지 않아 ♪
사실
오히려 내가
너희한테 고마워해야 해
♪ 먹구름 너머
걷히는 하늘을 느껴 봐 ♪
휴지 안 가져왔는데
내 옷이라도 빌려서
눈물 닦을래요?
♪ 나를 더
잘 알게 될 테니까 ♪
설마
또 내 드라이클리닝
비용 뜯어내려는 건 아니죠?
내가 알아서 닦을게요
린 선생님
린 선생님, 저희가 해냈어요
해냈어요, 린 선생님
저희가 해냈어요
♪ 모든 경험에는
저마다의 의미가 있어 ♪
축하해
♪ 장면 하나하나가 모여
지금의 나를 이루지 ♪
얘들아
우리 연습 경기하러 가자
- 가자
♪ 상처가 흉터로
남는다 해도 ♪
린 선생님, 고마워요
♪ 날 치유하는 법을
배웠어 ♪
뭐가 고맙다는 거지?
나랑 애들이
고마워해야지
♪ 내가 준 사랑
내가 받은 사랑 ♪
♪ 그 모든 게
날 강하게 해 ♪
애들이 진짜
해낼 줄은 몰랐어요
그래도 반짝이는
완싱 천재님 덕분이죠
당연하죠
내가 얼마나 공을 들였는데요
안녕하세요, 린 선생님
헝주 그룹의 셀레스트예요
헝주요?
우리 아는 사이인가요?
나 보러 온 거예요
먼저 들어가 봐요
하늘이란 뜻이죠?
내 영어 이름이
하늘이란 뜻인 걸 다 알다니
린 선생님은 정말 수재시네
그게 누나랑 무슨 상관이야?
헝주 일 얘기 좀 하자
관심 없어
왜 이렇게 빨리 걸어?
내가 너보다
체력은 항상 좋았거든
옛날에 체고에서
스카우트 당할 때
전체적인 상황 때문에
내가 안 간 것뿐이야
누나 키가 작아서
떨어진 거 아니었어?
닥쳐
아무튼 안 가면
더 귀찮게 할 거야
훈툰 먹을래?
돼지기름 육수로 만든 거
맞아, 코너 돌면 바로 여기야
네
이 가게 네가 찾은 거야?
너답지 않네
정신이 어떻게 됐나 봐?
맛있게 드세요
- 감사합니다
또 누가 오는데?
나중에 보면 알 거야
매운 거 좀 그만 먹어
왕 본부장님
왕 코치님
앉아요
네
언제 날 챙기기나 했어?
내가 알아서 먹을게
두 사람 만났을 거예요
헝주 유소년팀 장 단장이
너랑 다시 얘기하고 싶대
왕 코치님
예전에 제 제안을 거절하셨지만
저희 왕 본부장님께서
그래도 노력해 봐야
한다고 하셨거든요
제가 오늘
저희 선수들 자료를
다 가져왔어요
물론
스타 선수를 키우시는 데
아주 뛰어나신 거 잘 압니다
이게 저희 팀 선수들 자료인데
보시죠
뛰어난 선수들이 많습니다
다들 국제 무대에 설 만한
유망주들이죠
헝주에 오시면
코치님의 재능을
더 발휘하실 수 있을 겁니다
됐어요
헝주에 들어갈 생각 없습니다
그리고 이게 제 입장을 밝히는
마지막이었으면 좋겠네요
- 하지만 코치님...
- 그리고
제 중국 이름이
왕파인 건 아시나요?
당신이 팀장님이라
부르는 사람은 왕톈이고
아시겠어요?
됐어요, 먼저 돌아가 봐요
동생이랑 다시 얘기해 볼게요
알겠습니다
꼭 그렇게
내 성의를 무시해야겠어?
헝주 실력이
훙징보다
몇 수 위인 거 알잖아
내가 좋은 팀에 가고 싶었으면
벌써 내 앞에 줄 섰어
그래
근데 왜 하필
훙징을 고른 거야?
흙수저의 반란 같은
쾌감이라도 느끼게?
그런 셈이지
근데 누나는 요즘 나이 먹더니
호르몬에 문제 생겼어?
자꾸 내 걱정만 하네
걱정 안 해도 돼
이 자식이
재수 없게 말하네
누가 널 걱정한대?
김칫국 작작 마셔
헝주 유소년팀에
괜찮은 코치가 없어서
나도
요 몇 년 구단 수익 좀
올리고 싶고
네가 가성비가 괜찮잖아
동생 팔아서
돈 벌려는 사업 수완이네
네가 팔리기나 할까?
서로 윈윈할 기회를
네가 망치는데
- 여기 있습니다
- 감사합니다
여긴 린완싱이랑
같이 왔던 곳이지?
알겠다
너 린완싱이 좋아서
안 떠나는 거구나?
♪ 밤하늘의 별빛 ♪
훈툰 다 식겠다
♪ 손바닥 위로 떨어진
은밀한 속삭임, 속삭임 ♪
왕파
딱 걸렸어
그래
♪ 수수께끼를 풀고 ♪
그게 뭐 어때서?
♪ 내게 눈부신 빛을 선물한 건
너야, 바로 너 ♪
♪ 기나긴 기억 ♪
♪ 꿈과 가까워진 거리
그 거리 ♪
♪ 너에게 달려가기 위해 ♪
♪ 난 거침없이 연습
또 연습해 ♪